咁多位，你哋覺得幾好吖嘛？
呢排我真係好忙啊
拍廣告、出show
宣傳之類呢啲嘢都做晒
但係仲未出新碟
為咗宣傳
我決定搞個官方
fans club選拔賽
初賽之後終於進入決賽
由親衞隊同通選組對決
決賽第一回合係問答題
由通選組嘅近藤先生答出咗最完美嘅一題
結果自然判通選組贏啦
第二個回合就係要鬥魅力
親衞隊最後氹到我入去
嗰間環太時鐘酒店
呢個回合自然係親衞隊贏嘞
至於今集就係要進行第三個回合對決
邊邊會顯出無常嘅愛呢？
鬥過先知
哎吔，點解我而家會覺得越嚟越緊張㗎？
對唔住啊，我可唔可以去廁所先啊？
誰よりもきっと強がってる
僕はステイウェイジェネレーション階段を上がれ上がれ，そして聞こえますか？
掴めますか？アナタと俺
Lost in your generation
僕はどこに僕を置こうかに
自滿通嘅官方
Fest Cup終極大決戰
係三局兩勝嘅決賽
而家已經進入最後一個回合喇
初賽有成千隊參賽者角逐㗎
去到最後
入到決賽階段只係剩返兩隊啫
呢兩隊分別就係自滿通親衞隊
以及係充分顯示出戰鬥力同組織力
由有型有本宅男14所帶領嘅空鼠組
兩個回合雙方各勝一局
證明兩隊嘅實力係旗鼓相當
不相伯仲啊
跟住就要由呢一個回合決定勝負
好喇，最精彩嘅生死決戰即將上演
最後一局將會係擂台決戰
愛慕神
新番
而家我哋已經冇乜嘢可以再幫到你㗎喇
而家開始
就係你自己嘅戰鬥
我唔會輸嘅
我絕對唔會輸嘅
為咗報答喺背後一直支持我嘅人
呢個回合我要贏
多謝你嘅關照
得閒就食餐飯啦，我請
老方，我哋一定會支持你嘅
你要靠呢場戰鬥揾返你嘅存在感
用你嘅雙手掌握自我
我要成為宅男世界中嘅霸主
我要用呢個方法喺14度攞返失去嘅肉身
喺度嚟個了斷啦
第三回合
你哋兩隊喺呢個擂台度要
比拼嘅就係收藏能力
乜唔係打拳咩？
夠膽自稱為通通嘅忠實fans
實會儲埋好多有關通通嘅嘢嘞
你哋要靠呢啲收藏品
睇下邊邊對通通嘅狂熱程度高啲
呢個係今個回合嘅勝負關鍵啊
今次要對決嘅重點商品係…
喺我身邊嘅呢一款
限量通通薯片
包裝上面有通通嘅乜球，就有少量保證
但係唔知點解冇人買喎
每包通通薯片入面都會收埋張通通卡喺度
你哋今日就係要用佢嚟堆積啦
用呢啲卡嚟堆積？
規矩好簡單
每一張通通卡上面都會有唔同造型嘅通通
每張卡上面都會有AP
即係攻擊點數同DP，即係防禦點數
而每張卡嘅數值都係唔同㗎
點解偶像卡都會有埋啲
攻擊力同防禦力㗎？
將啲卡插入呢一部虛擬兵器入面
兩位立體化嘅通通就會現世出嚟拳來拳往
點解要通通拳來拳往啊？
即係自己打自己
雙方都各自有基本嘅生命值
分別有2000點
每一個回合，各自抽出一張卡
依照卡上面嘅點數
計算呢一個回合到底係得定失
其中一方嘅生命值，首先去到零呢
就等於輸咗
但係大會呢，係唔會提供卡畀你哋㗎
既然係fans
照道理應該一早儲定好多張通通卡㗎
你哋一直以嚟嘅心機係冇白費到㗎
因為呢場決賽
你哋嘅通通卡終於都可以大派用場喇
大王，我根本就連一張卡都冇
至冇卡喇，根本就唔知道隻噉嘅薯片
仲有啊，上面寫住咩粟米便便味
揾鬼買咩？
咪住，係噉土方
應該都唔知有呢隻通通卡㗎喎
請對戰雙方各自洗牌
土方先生
點解你會有卡𠸏？
而且仲儲咗兩本咁多啊
呢個噉嘅土方先生
一向都鍾意扮型扮酷
手頭上竟然有咁多通通嘅卡？
話得自己係宅男中嘅霸主
噉我當然唔會浪得虛名
如果冇返噉上下實力嘅話
有邊夠膽叫自己做宅男霸主啊？
同芳先生
呢份噉嘅執着…
弊喇，冇卡嘅話，我用咩同佢鬥啊？
噉好啦，比賽正式開始
杏仁，快啲去買啊
買通通薯片返嚟
你揾到幾多就買幾多返嚟吖
你等我吖
真係冇估錯，你果然係冇卡
而家先買通通薯片嚟儲通通卡
儲得嚟炆到燉啊
話你知
嚟自通通薯片嗰三套通通卡嘅話
就已經儲齊晒
未攞到卡之前
你嘅生命值就已經玩完喇
首先我就用呢一張
通薯組出咗卡喇，到底係咩卡嚟㗎？
睇下先
開場五分鐘之前嘅憂鬱
live show就開始嗰陣
通通仲喺化妝間，由於太緊張
情緒波動得好緊要
賣親佢身嘅，通通都會攞佢出氣
尤其係嗰個木村
佢嘅攻擊點數係460
而防禦點數就係30
究竟係咩卡嚟㗎？
點可以就噉將通通嘅
私隱全部爆晒出嚟喎？
仲有啊，邊個係木村啊？
14號開始呢
就已經使出攻擊力特高嘅卡嚟對付對手喇
我係唔會容許任何人…
走入我嘅中間㗎
又話可以影相？
點解個虛擬影像會直接嚟掟我㗎？
你係咩人嚟㗎？
呢個攻擊走晒人嘅，根本就係第二個啊
自尊先生面對咁強嘅攻擊力根本還唔到手
魯智川嘅回合，如果唔立刻出嚟
佢嘅生命值好快就會用晒喇
快啲出嚟
阿難，做得好啊
已經冇時間揀喇
一於用呢張
噉𠸏？
呢張係…
係咩卡嚟㗎？
已經冇時間揀喇
一於用
你上
噉𠸏？
呢張係…
係咩卡嚟㗎？
喂，呢張究竟係咩卡嚟㗎？
係阿Kimi？
係低音阿Kimi呀？
邊個係阿Kimi？
低音阿Kimi係支持通通嘅樂手
亦即係O2嘅成員之一
負責彈bass間中會客串下
點解會抽到張一啲用都冇嘅卡㗎？
攻擊點數呢？
係咪有咩特殊能力啊？
佢面上嗰粒墨睇嚟好似就甩…噉
問佢點解，佢會甩聲唔出
係一個神秘嘅男人
其實阿Kimi
佢嘅真名係木村忠太郎
佢就係木村？
即係成日畀通通落嚟出去嘅嗰個木村呀？
噉唔使問喇
佢粒墨晒畀通通變成噉樣㗎啦
呢張只不過係附助卡嚟咋噃
而係張卡既冇攻擊力又冇防禦力
特性係會激起晒通通所有怒火
通通嘅攻擊力會增加一倍啊
開場五分鐘之前嘅憂鬱
而家嘅攻擊點數係920點
喂，點解你會有粒噉嘅物㗎？
係咪樂器嘅開關掣啊吓？
唔出力我就覺得好過分啊，可笑
你已經犯咗好嚴重嘅錯誤啊
佢出嘅卡竟然係令到對手
嘅攻擊力加大成倍咁多
淨係呢一招已經扣咗自己一半嘅生命值啊
信我啦，點打雷同嘅廢柴？
噉嘅情況要咬實牙關反擊至啱㗎喇
呢隻低音阿Kimi仲有一個特性啊
就係將對手嘅能力維持五個回合
喂，你走啦，你走啊，木村，走啊…
噉嘅回合再去升到
一下雙倍點數攻擊嘅話，喇
係怕自尊都冇乜機會贏得返㗎
而家就可以搞掂你
輪到我喇
到底符咒卡真正嘅用途係點樣？
我而家就畀你睇清楚
今次我用呢一張…
又係咩卡嚟㗎？
火織人？
嗰幾日，仲係增加女性嘅焦慮情緒
將攻擊點數提升三倍
條件係下局回合冇得出卡
嗰幾日即係咩啊？
呢個係咪真係偶像卡嘅game嚟㗎？
呢啲噉嘅嘢出唔出得街㗎？
我…
宅男14趁第一日嘛
Kimi搞到通通扯晒火嘅同時
整到我將嗰幾日脱炭啊，搞到佢燥爆啊
上去
呢一招果然唔係人敢品啊
攻擊力2760，真係唔講啦，小畫
係噉自尊避唔避到呢個號叫呢？
一中招嘅話，就玩完㗎喇噃
要諗計啊
筍盤，希望你通通薯片幫到你啊
要抽到張好卡啊
阿銀呀
你買返嚟嘅係咪通通薯片嚟㗎？
你會唔會係買錯咗木村薯片啊？
信不信？
十塊最多得五張卡，我…
我發最後一張啊
要係通通卡
希望抽到呢張係通通卡
咁第日阿Kimi同火雞啊
都唔可以打贏我
我就可以同嗰隻怪物對抗
算罷啦
你而家有幾多薯片都冇用㗎喇
食埋呢招你就玩完
出手啦
嗰幾日嘅痛痛
好痛啊
自尊佢面對對手2760點嘅攻擊
真係兜口兜面食到應一應啊
哼，已經分出勝負喇
咩…
咩話？
點…
點會噉㗎？你…
竟然會…
點解？
你竟然會…
會喺呢個位𠿪？
乜噉𠸏？
呢張附助卡低音啊，Kimi
竟然會包自傳頂咗呢一嘢喎，點會㗎？
你只不過係張附助卡嚟嘅啫
竟然會幫佢頂咗呢招？
而且
仲接到攻擊點數有成2760嘅致命一擊
噉𠸏？
呢六…
唔通…
必利
淨係低音阿Kimi先用到嘅附助卡
犧牲自己嗰粒掹，抵擋通通嘅攻擊
將招式化成無形
阿Kimi
估唔到低啊嘛，Kimi
竟然犧牲自己個粒麥
幫二柱硬食咗啲下重擊啊
唔係𠻺嗎？
佢竟然會用呢一招？
由於14用咗嗰幾日
所以呢一次係唔可以出卡嘅
二柱可唔可以把握機會呢？
阿Kimi，你振作啲吖
你要幫我…
個粒麥…
阿Kimi，你只係甩咗粒麥啫
振作啲啦，點解啊？
我唔明啊
跟住就輪到自傳出卡喇
唔可以錯過呢個機會啊
一定要抽到張好卡嚟反擊啊
而家土方暫時冇得出卡
即係佢守門穿天
今次係反擊嘅好機會
要抽到通通卡
一定要抽到通通卡
放下手
呢張係…
乜嘢卡嚟呢？
Kyoji，原來係鼓手Kyoji啊
又係啲一睇就已經知係冇料到嘅卡
鼓手Kyoichi都喺背後支持通通
而且係樂隊O2嘅成員
負責打鼓，有時都會玩下沙咀
佢係得因為Kim嘅好朋友
但係之前因為pizza嘅事而反咗面
到而家仲揾緊契機打開話題
你講嚟做咩唧？
返後台講啦，咪將啲廢話帶上嚟擂台啊
有pizza卡嘅話
可以同阿Kim好返，繼續夾band
都話咗冇講廢話咯
手頭上有現金卡嘅話
佢哋會friend過以前
講嚟講去又講錢
啤咩唧？
返屋企食pizza啦你
我幾時有啤過你啊？
都唔似打緊擂台𠸏，你哋搞咩啊？
走嚟做咩唧？
呢個簡直就係好機會
但係睇嚟你捉到鹿都唔識脱㗎投降罷啦
呢場比賽你一啲贏面都冇
過程真係好漫長
而家終於畀我等到
呢個咁重要嘅時刻
我畀妖刀上身痛苦掙扎咗咁耐
今日終於可以趕走嗰個
成日出現想搶走我肉身同意識嘅14
可以將硬係出現喺我面前嘅嗰堆DVD
同埋將個個都話我係
頂級宅男嘅嗰啲無聊回憶
呢一擊
將佢哋全部完結
就用呢一張卡
就可以清洗晒我陰暗嘅一面
用力一下
嚟個終結喇
嚟啦
形象師Mia Bie態度惡劣嘅形象師
未問過人就食人哋啲嘢，又食又搦
簡直係家常便飯
佢係通通嘅大敵
只對通通化妝間卡有作用
攻擊同埋防禦點數都各自提升1000
呢次你一定玩完
做定心理準備啦果然係
重視戰術嘅土方14郎
一浪接一浪嘅攻擊，將我打到冇得還擊
但係
我係唔會咁輕易就投降㗎
所有人都希望我可以贏到
阿唯、神樂同愛過人高仔，阿唯
係高仔
最緊要嘅係
我相信愛全世界最鍾意通通嘅人
我相信我嘅心意
絕對唔可以背叛通通
就用呢張卡，傾盡全力作出最後一擊
係咪追求？
揾現隱藏嘅真實出嚟
從而令擂台起變化？
激氣啊，最後都抽埋啲咁奇怪嘅卡
已經冇路可走喇，你受死啦
激氣啊，噉而家就唯有睇彩數啦，去啦
將呢張迷追求卡發動
等我話畀你知隱藏嘅真實係乜嘢
嗰日偷食咗你哋嗰件
pizza嘅人其實就係…
嗰日偷食咗你哋件
pizza嘅真正犯人其實就係…
呢個肥婆
One、two
one、two、三、四
和好如初set誰開始？
乜噉樣𠸏？
和好如初session係一
個衷心希望世界和平嘅演奏
雖然唔係乜嘢攻擊招數啊
但係當佢哋受到攻擊嗰陣
就會將迎接嘅攻擊變做誠意
再完完整整噉樣發彈冇回頭
而家仲未到冬天
真係想灘灘條條噉坐喺度
瞓返下先
但係，到底執粉同善哉兩個唔同嘅名
佢哋有咩分別㗎？
我都搞唔明𠸏，佢又係同一樣嘢
點解麻麻煩煩噉整兩個名出嚟㗎？
係囖，我都唔明點解佢有兩個名㗎
唔怪得仲有「蒼井悠」同「蒼井空」𠻹啊
當係一個人咪得囖
我都分唔出邊個打邊個㗎，咪住啊
佢哋個名，雖然係好似
但係係兩個人嚟㗎
一個係AV界嘅熱門人物
另一個淨係拍埋晒啲正正經經嘅戲
好易搞出誤會𠺢嘛
一唔會撈亂佢哋搞到好麻煩㗎
唔止噉𠻹啊
嗰一個梨花究竟係咪真係識得分身術㗎？
呢個藝能界起碼有五、六個梨花啊
我都已經分唔到邊個打邊個喇
係噉嘅話，可唔可以嚟個超級大合體
等我哋淨係睇到一個梨花啊？
另外呢
仲有銀紋同埋金紋亦都
好容易畀人撈亂㗎喎
噉佢話到底邊邊係左，邊邊係右呢
真係好容易搞錯
多謝
但係
已經好夠
跟住，就等我出手
下集
打沉黑船嗰陣都好大陣仗